E se t'avessi uccisa la prima volta che t'ho vista
Oggi sarei fuori invece sono fuoripista
Sembra di stare sopra un ottovolante
Non si va da nessuna parte: stiamo in 8 al volante
Non posso fare a meno di tirare un poco il freno
La velocità m'inebria ma non puoi andare forte
Se intorno c'hai la nebbia gioco il mio destino a carte
Ma da quando ho visto te
Ho sballato è black jack
Senza averti attorno
Non mi sembra d'esser me
E non passi un giorno
Senza chiedermi: "Che c'è?"
Ho imparato a ridere con te
A piangere per te
Ma non mi riesce ancora bene (bene)
Fare le 2 cose insieme
E se t'avessi stretta la prima volta che t'ho vista
Avrei fatto scacco invece sono una scacchista
Non so bene come muovere i miei pezzi
Non sto bene, ho l'autostima a pezzi
Non riesco a fare a meno di pensare sia un abbaglio
Anche se, per lo meno, tu sei pura: senza taglio
Non posso andare avanti che se mi muovo sbaglio
In questa partita a scacchi...
Ma da quando ho visto te
Tutti attaccano il mio re
Senza averti attorno
Non mi sembra d'esser me
E non passi un giorno
Senza chiedermi: "Che c'è?"
Ho imparato a ridere con te
A piangere per te
Ma non mi riesce ancora bene (bene)
Fare le 2 cose insieme
E se non fossi uscita la prima volta che t'ho vista
Ora sarei più saggia invece sono una saggista
Riempio il mio diario di pensieri confusi
Non posso non pensare al modo in cui mi usi
Non so cos'altro fare mi sembra tutto così ingiusto
Anche se, devo ammettere, che in fondo mi dà gusto
Tu dovresti smettere
Ma da quando ho visto te
Tutto ha senso ora per me
Senza averti attorno
Non mi sembra d'esser me
E non passi un giorno
Senza chiedermi: "Che c'è?"
Ho imparato a ridere con te
A piangere per te
Ma non mi riesce ancora bene (bene)
Fare le 2 cose insieme